（鬼塚(おにづか)）最愛なる妻へ
そちらが実家に帰って もう２週間
その後 お変わりないでしょうか
俺の方は
新しい部を作ろうと
頑張ってた生徒が…
（結(ゆう)）短い間でしたが
お世話になりました
（鬼塚）今まで頑張った自分を
リセットなんかするな
（鬼塚）学校を辞めようとするのを
ギリギリで引き止め
教師フィードバック制度の高評価を
また１人 増やすことができました
（健太(けんた)）どうですか？
お願いします！
あっ そうだ
（携帯電話の操作音）
（結）楽しいでーす！
（健太）
ベリーベリー面白いですよ！
（結）どうですか？
-（健太）どうですか？
-（結）マスゲーム部
（携帯電話の操作音）
これは
いけんじゃないか？
（メールの受信音）
（チャイム）
おはようございます！
-（柏原(かしわばら)）おはようございます
-（生徒たち）おはようございます
（鬼塚）ん？
ちょっと待って　みんな 今
柏原先生のおはようは
反応したけど
俺のおはようは
スルーしなかった？
（百花(ももか)）そんなことないよ ねえ？
（心愛(ここあ)）気のせいなんじゃない？
うん ならいいけど
今日も28人そろってるし
ケンケンとユウキチみたいに
困ったことあったら
遠慮しないで言ってくれ
俺にできることあったら
なんでもするから うん
なんなら 俺のこと
グレートティーチャーって
呼んでもらってもいいし
（タブレットのタッチ音）
-（柏原）鬼塚先生
-（鬼塚）なんですか？
あっ 柏原先生も副担任として
熱い思いを
みんなに ぶつけたいとか？
そうじゃなくて
これ 配ってもいいかなって思って
あっ お願いします
（柏原）今度 私の授業でやる⸺
ペアワークの組み合わせを
決めたので
確認しておいてください
うわっ ユウキチとかよ
（結）はあ？
こっちのセリフなんだけど
（綾乃(あやの)）石橋(いしばし)さん よろしくね
あ… うん こちらこそ
（柏原）
みんなの希望も考慮したので
問題ないと思うけど
何かあれば
遠慮なく言ってください
はーい あざーっす！
なんか羨ましいな
俺が高校のころ ２人仲良く
力を合わせて頑張る授業なんて
なかったしなあ
そんな浮ついたもんじゃなくて
あくまで生徒同士の
コミュニケーション能力を養うのが
目的ですよね？　柏原先生
そうね
（樹(いつき)）ペアワークには
協調性の育成や
主体的に学ぶ姿勢を
促すメリットもあるし
そうね
（鬼塚）うーん…
やっぱり さっきから みんな
目 合わせないし
微妙にシカトされてる気が
するんだけどな
（大翔(ひろと)）気のせいだよな？
（航(わたる)）全然 そんなつもりないし
（鬼塚）絶対シカトしてたよな
あいつら！
-（健太･結）鬼(おに)っち ちょっと
-（鬼塚）え？
えっ？
ああ ありがとな ２人とも
（健太）えっ 何が？
今日 クラスのヤツと
初めて目が合ったから
そのことなんだけどさ
この前 こんな書き込みがあって
えっ？
誰が こんなこと？
（健太）さあ…
もしかして
ドラマみたいに
クラスに影のボスが存在するとか？
いや それは…
ないと思う
特に いじめとかないし
どっちかっていうと
みんな 自分の世界を
邪魔してほしくないだけだから
そうそう
じゃあ なんで これ見たら
みんな 一致団結して
行動すんだよ？
“鬼塚は存在しないことにしよう”
それは ほら…
なんか 説得力あるんだよね
前の担任のときから
こっちのツボを突くような
絶妙なコメントしてくるから
今回で言うと
鬼っちが土足で
ズカズカ入ってくるんで
結構ウザって思ったら
これが絶妙なタイミングで来る
みたいな
（健太）そうそう
♪～
～♪
（柏原）ＳＮＳで
悪意のある書き込みが
あっという間に拡散する
みたいなもんですかね
そうやって発信した人間は
自分の影響で
みんなが動くのを楽しんでる
うん じゃあ
どうすればいいと思います？
それは鬼塚先生の
やりたいようにするしか
また そういうこと言う…
（琴音(ことね)）
先生 ちょっといいですか？
おっ どうした？　琴音
柏原先生に話があるんですけど
そんなこと言わずに
俺に言ってくれよ
なんでも聞いてあげるから
すいません
デリカシーのない人には相談できない
デリケートな問題なんで
分かった
（鬼塚）小泉(こいずみ)先生
なんだと思います？
デリケートな問題って
（小泉）さあ
女性にしか言えない
セクシャリティーな悩みかも
（阿部(あべ)）
厄介(やっかい)なんですよね そういうの
男性教師は
不用意なこと言えないし
（村山(むらやま)）私なんか 最近
妻と娘に話しかけるときも
コンプライアンスを
気にしてる自分がいて
（鬼塚）いやいや いやいや
言いたいことあるんだったら
はっきり言えばいいんですよ
さよなら コンプライアンス
って感じで…
（中丸(なかまる)）
ダメに決まってんだろ そんなの
びっくりした…
いきなり現れないでくださいよ
（中丸）今は そういうのが
通用する時代じゃないんだよ
お前も いつまでも
昔はよかったみたいな顔してないで
いいかげん時代に合わせて
アップデートしたらどうなんだ
いや こっちにね
愛と信念があればね
（中丸）そんなものは見えないし
証明もできないから
分かってくれないんだよ
生徒や保護者は
それにな
お前のようなヤツが
勝手にルール破って
面倒な問題 起こすと
他の先生まで迷惑するんだ
（鬼塚）そうなんですか？
（中丸）私の教頭としての使命は
我が校の教師全員が
少しでも仕事をしやすい環境を
作ることだ
そのために ここにいる人たちを
守る盾になる覚悟だし
きっと皆さんも そんな私の努力を
理解してくださってるはずだ
（チャイム）
そうなんですかー？
琴音 なんでした？
ペアワークの相手を
変えてほしいそうです
（鬼塚）え？
相手は 吉田(よしだ)歩夢(あゆむ)？
あいつの何が
気に食わないんですか？
それが なんか…
最近 ずっと
にらまれてて気持ち悪いって
歩夢… さん
ちょっといいかな
（歩夢）なんですか？
いや…
琴音が いつもお前に
にらまれてる気がするって言ってて
は？　何それ
そんなことしてないし
その顔が怖いのかも
きっと お前は真剣なんだろうけど
真剣って？
好きなんだろ？　琴音のこと
か… 勘違いしないでほしいんだけど
べつに あいつのことなんか…
視線の先に
たまたま入ってるだけで
ああ じゃあ
そういうふうに言ってくる
お前のことなんか
なんとも思ってない
勘違いするなよ バーカ…
（歩夢）あー！
（鬼塚）あ～？　なんだ？
あ… いや だから…
好きなんだろ？　やっぱ
だったら 正直に
打ち明けたらどうだ？
そんな簡単にいくわけないだろ
なんで？
だって 僕には
アピールポイントとかないし…
颯真(そうま)くんみたいにイケてないし
樹くんみたいに頭よくないし
運動も苦手だから
大翔とかマジ羨ましいし
何言ってんだよ お前だって
いいとこ いっぱいあるよ
例えば？
えっと… それは あれだ ほら
あっ ごはんを残さず食べるとか
掃除も真面目にやる
毎日 遅刻もしない
全部 誰でもできるやつ
いやいや 諦めずに頑張れって
なんでも協力するから
じゃあ 琴音が
僕を好きになるようにしてくれる？
いやいや… どうやって？
そんなの自分で考えてよ
いくらでもあるでしょ
僕と付き合ったら
結構いいことあるよって
さりげなく
かつ強烈にプッシュするとか
あっ でも こっちが好きってことは
絶対に言わないでよ
嫌われたくないし
そんな難しい注文されても…
（琴音）これ お願いします
（電子音）
（司書）若槻(わかつき)琴音さん
この日までに返却お願いします
はい
ありがとうございます
琴音… さん
ちょっといいかな？
例の歩夢の件なんだけど
なんですか？
あいつは お前のこと
にらんでんじゃなくて
つい真剣になると
あんな顔になるっていうか
真剣って？
いや それは…
つまり なんだ ほら
あいつは お前のこと
好き… なんじゃないかな うん
（琴音）はあ？
あっ なんなら
付き合ってみたらどうだ？
ああ見えて 燃えるような思いを
胸に秘めてる感じがするし
本は 表紙だけじゃ分からない
って言うだろ？
あっ なんか 俺 いいこと言った？
ハハハハ…
（司書）お静かにお願いします
あっ すいません
（琴音）失礼します
（鬼塚）おい ちょちょちょ…
ちょっと待てって
（琴音）
あの人に言っといてください
誰とも付き合う気ないんで 私
琴音
だって 恋愛ってコスパ悪いし
面倒くさいことばっかり
じゃないですか
メールの返信が来なくて
モヤモヤしたり
好きな相手が 他の子と
しゃべってるの見て 嫉妬したり
そんな無駄なエネルギー
使ってる暇あったら
本 読んでた方が全然いいし
そんなこと言われてもさ…
で それ伝えたんですか？
吉田歩夢さんに？
（鬼塚）いや
ウソつくわけ いかないもんで…
（柏原）そしたら？
終わった…
いや そんな簡単に諦めるなって
は？　何言ってんの
そっちが悪いんでしょ？
なんで言っちゃうわけ
僕が好きとか
いや それは あくまでも
好きかもしれないよって
言っただけで
あー もういいです
あいつに言っといてください
高校卒業するまで二度と見ないんで
安心してくれって
（鬼塚）あー 歩夢…
もう ふんぎりついた
ってことですかね？
（鬼塚）いや…
このままだと消化不良だし
フラれんなら ちゃんと
気持ちをぶつけてからの方が
いいと思うんだよな
琴音も 誰とも付き合う気ないとか
言わないでさ
私は 彼女の気持ち分かりますけど
え… え？
なんでですか？
私も基本的に
恋愛とか 面倒くさいんで
誰かと付き合いたくなったら
アプリで見つけるんで
（鬼塚）え？　危なくないですか？
だって出会い系でしょ？
鬼塚先生のことだから
まだ そういう偏見
持ってるんでしょうけど
アプリって
今や 国も推進するツールですよ
登録した相手の
趣味嗜好(しこう)も分かるから
自分の好みのタイプを
簡単に選べるし
いや
誰かと誰かが結ばれるっていう⸺
人間にとって一番大切なことを
ＡＩに任せるってのは どうかなあ
ねえ？　小泉先生
私は 自分が選んだ相手と
結婚したのを
激しく後悔してるんで フフフフ…
うちの子が成人したら
アプリのお世話になろうと
思ってます
えっ 小泉先生
シングルマザーなんですか？
え？　何か問題あります？
あっ いえいえ…
あっ 阿部先生は？
（阿部）僕は結婚とかに
そもそも興味ないんで
えっ 阿部先生って 誰とも
今まで付き合ったことないんですか？
その質問に答える必要あります？
あっ いやいや…
あっ 村山先生は
きっとアプリとか苦手ですよね？
妻と娘に言われてます
もしママと離婚したら
シニア向けのアプリがあるから
それで相手を見つけたらって
村山先生
離婚されそうなんですか？
いえいえ あくまで冗談で
鬼塚先生はどうなんですか？
うちは 出会ったときに
ビビビッと来たっていうか
運命で結ばれてるから
今でもラブラブで
（中丸）鬼塚先生
奥さんから わざわざメール頂いたぞ
昔のよしみで
え？
（中丸）心温まるメールだから
皆さんに聞いてもらっていいよな？
“中丸先生 うちの主人は
ちゃんとやっているでしょうか”
“昔みたいに
ご迷惑をかけているようなら”
“遠慮なく
ビシビシ叱ってやってください”
“最近 かなり
いい気になっているので”
いや よく出来た奥さんだな
なんで お前みたいな男と
結婚したんだ
そういう教頭は
奥さんとラブラブなんでしょうね！
-（大久保(おおくぼ)）アウッ
-（鬼塚）え？
それは言わない方が…
（鬼塚）えっ？
（大久保）
去年 三くだり半を突きつけられて
離婚されたばっかりなんです
二度目なんです
えっ ウソ！
（チャイム）
校長はどうなんですか？
私は ３回 結婚したんで
今でも養育費と慰謝料が
大変なんです
ああ お疲れさまです
（チャイム）
いやいや 見てないから
無理すんなって
してないから
もう あいつのことなんか
どうでもいいし
なあ １つ聞いていいか？
（歩夢）何？
琴音のどこが好きなんだよ？
は？
いつも 本 読んでる姿とか
なんか いいよな
それもあるけど…
けど？
前に商店街で
偶然 会ったことあって
そしたら あいつ
うちの母親と初めて会うのに…
（琴音）同じクラスの
若槻琴音です
（歩夢の母）はじめまして
（歩夢）こっちは まともに
挨拶もできなかったから
こいつ 大人だなーって思って
売店のおばちゃんとか
図書館の司書の人にも
いつも きちんと挨拶してるけど
実は そういうのって
僕たちの年でできるヤツって
あんまりいないと思うんだよね
何？
お前の そういう気持ち
ちゃんと ぶつけろって
え？
琴音も きっと喜ぶ
歩夢が そんなふうに
思ってんのを知ったら
そうかな？
よーし 今から告白大作戦だ！
は？
何 そのダッサいネーミング
作戦会議を始める前に
今日のスペシャル講師を
ご紹介しまーす
（歩夢たち）え？
宮澤龍之介(みやざわりゅうのすけ)くん
（龍之介）どうも…
あっ！　なんか見たことあるけど
誰っすか？
うちの学校を経営してる会社から
派遣されてる人
（鬼塚）おい 龍之介
ちなみにな 俺の昔の教え子だ
（結）え？
（健太）ウソ？　それでも
こんなちゃんとした大人になるんだ
うるせえな お前
（歩夢）でも なんでこの人が？
龍之介はな 今まで
さんざん女を泣かしてきたからな
こいつのアドバイス聞けば
成功 間違いなしだ
誤情報 流さないでください 先生
じゃあ 作戦会議どうする？
バイクで海まで走ろうぜ
って言うか？
それとも 髪型 変えてイメチェン？
やっぱプレゼントは？
思い切って
指輪でも買っちゃうか？
（龍之介）先生は そうやって
口説いてきたのかなって
（結）でも
ぜーんぶ失敗したでしょ？
（鬼塚）うるせえな　じゃあ
お前はどうやったんだよ 龍之介
（龍之介）
俺は 自分から告ったことないんで
かあ～っ ムカつく！
師匠 ぜひ教えてください
モテる方法を
いやいや
あんた 今 関係ないから
（鬼塚）ああ… 今 ほら
歩夢のことをな 考えないとな
（龍之介）確か 相手の子から
顔が怖いって言われたんだよね？
それなら とりあえず
明るさっていうか
ひょうきんなところもあるって
アピールしてみたら？
（歩夢）どうやって？
（龍之介）そうだな 例えば あー…
DAI語はどうだ？
ああ 結構いいかもしれませんね
え？　何それ？
（鬼塚）知らないの？
タレントのＤＡＩＧＯ(ダイゴ)が
ほら よく使うやつ うん
（結）ああ～
なんか 動画で見た気がする
略語だよね？
例えば
ＫＤＯだったら…
…みたいな感じで
その方が簡単だろ？
直接 言うより
なるほど
（鬼塚）ど… どうだった？
（歩夢）いろいろ考えて
ＫＡＵって言ったんだけどさ…
（鬼塚）ん？　ＫＡＵって？
（龍之介）
琴音に 会えて うれしい？
（鬼塚）おお～
いいじゃん いいじゃん いいじゃん
そ… そしたら？
ＧＭ
えっ？　ＧＭって…
あっ グッドモーニングか
ノー
（鬼塚）やっぱりよ
ラブレターしか
ねえんじゃねえか？
（歩夢）
でも 何 書けばいいか…
（龍之介）僕は メールとかで
会話を続けたいときは
なるべく相手の興味を
引くような質問をしたけど
（鬼塚）ん？　例えば？
（龍之介）よく使うのは
“もし ランプの精が
３つ願い事をかなえてくれるなら”
“何 願う？”っていうやつで
（琴音）ない
（歩夢）え？
実際に そんなこと起きないし
願い かなえたいなら
自分で頑張るしかないし
なるほど おっしゃるとおり
でも今は １つだけあるかも
えっ なんですか？
これ以上
本 読むの邪魔しないで
-（生徒たち）さよなら
-（龍之介）さよなら
（鬼塚のため息）
どうすんだよ 龍之介
（龍之介）えっ あ…
（健太）ちなみに
ホントにモテてるんですよね？
（龍之介）いや だから俺は
自分から告ったことないんだって
ああ！　琴音が本が好きなら
あの手があるな
ドラマとかで よくある
ドラマ 見ないんで意味が…
いや だから⸺
本を取ろうと女が伸ばした手に
誰かの手が触れる
その瞬間 なぜか キュンと高まる胸
相手を見たら
同じ本に手を伸ばしてる
ステキな男性がいて
“この小説 好きなんですか？”
“私もです”みたいな感じで
２人は たちまち
恋に落ちるみたいな
何やってるんですか？
ん？
（心臓の鼓動）
（歩夢）あっ 偶然ですね
この本が好きなんですか？
僕もなんですよ　いいですよね
「シラノ･ド･ベルジュラック」
主人公の気持ちが ほら
切ないっていいますか
感情移入できるといいますか
そんな本を君が…
いや あなたが選んだのも
それもまた運命といいますか
その…
ですから 僕と一緒に
今度 あの よかったらですね…
（大きくなる心臓の鼓動）
失礼しました！
（走り去る足音）
（鬼塚）なんで逃げてきたんだよ
だって しゃべれば しゃべるほど
向こうが
どんどん引いてくんだもん
それに なんで あんな丁寧語になんだ
琴音の前で
しかたないだろ
同じクラスになって ほとんど
しゃべったこともないんだし
ハァー 情けないこと言うなよ
もっと男らしくしろって
女はな “あなた いい人ね”
っていうヤツよりも
“何 あいつ 最低
でも なんか気になる ドキドキ”
みたいなヤツを好きになるもんだよ
そうなんですか？　師匠
いや 相手次第だと思うけど
やっぱ 諦めるよ もう
（鬼塚）そんなこと言うなよ
あっ 柏原先生
なんか いいアイデアありません？
私は ＡＩに相談した方が
まだマシだと思いますけど
そっか その手があったか！
いやいや いやいや…
せっかく ここまで頑張ったんだし
ほら 歩夢 こうなったら
自分の気持ち ぶつけるしかないぞ
あっ そうだ
お前 なんか夢とかないのか？
（歩夢）え？
男はな 昔から
好きな女に夢を語るもんだ
えっ そうなの？
いや 僕はしたことないけど…
歩夢 なんかないか？　夢
ないことはないけど…
あっ 分かった
弁護士か医者
音楽 聴いてるからバンド系？
あっ それとも今だったら
プロゲーマーかユーチューバー！
今まで 誰にも
言う勇気なかったんだけど…
笑わない？
（鬼塚）笑うかよ　なあ？
国連事務総長
（結）えっ なんで？
地球を守りたいから
ごめん どういうこと？
だから 今の国連を改革して
常任理事国制度を廃止し
世界から戦争をなくしたり
あと 温暖化対策を世界中の国に
徹底的にやらせたいんだ
じゃないと 今のままじゃ
人類は滅亡しちゃうから
やっぱ バカにしてるでしょ
なんか すげえな お前
え？
俺が高一のころ
そんなハイレベルなことを
考えたことなかったし
めちゃくちゃ
アピールポイントあるじゃねえか
ねえ？　柏原先生
ガリレオも 最初は
周囲にバカにされたけど
自分の信念を貫いて
人類のために大きな貢献をしたから
俺も うちの奥さんと出会ったころ
最初は
全然 相手にされなかったけど
諦めずに 一生 彼女だけ愛するって
誓ったら結婚できたし うん
（結）でも今
家出してるんでしょ？　奥さん
いや それは…
ドラマ的に言うと
たまたま主人公がピンチなだけで
いやいや まあ ほら
俺のことはいいから
歩夢
今 お前に必要なのは
勇気だけだ
（歩夢）
あれが彼女の部屋
（鬼塚）おいおい…
よく知ってんな
（歩夢）学校から帰るとき
よく遠回りして ここ通ったから
（健太）え？
それ ストーカーじゃん
（結）今 それ言わない
（鬼塚）よし
みんな スタンバイ スタート
よっしゃ フフフ…
-（鬼塚）早く登れ お前
-（歩夢）何やってんの？
（鬼塚）え？　雨降らせんだよ
（歩夢）えっ なんで？
（鬼塚）その方が盛り上がるだろ？
ずぶぬれになってもよ
一途(いちず)に愛を訴えるお前を見て
琴音も感激するってわけだよ
（歩夢）若槻琴音さん
聞こえますか？
あっ いや
琴音 聞こえるか？
ちょ… 何やってんの？
僕には夢があります
いつか国連事務総長になることです
僕は世界を変えたい
無責任なポピュリズムや
差別を許さない世界を作りたい
みんなが身勝手なナショナリズムを
訴えないで
今まで人間が犯してきた
愚かな歴史を
反省する世界を作りたい
ごめん 意味が分からない
あ…
あ… えっと…
お… おい 今だ
ほら いけ
（健太）はい！
-（龍之介）今だ
-（結）はい！
「シラノ･ド･ベルジュラック」は
愛するロクサーヌとは
結局 結ばれなかったけど
それでも めげずに言う
２つのセリフが僕は好きです
１つ目は
“歌うのだ”
“大声で歌うのだ”
“夢を見るのだ”
“我が道を進むのだ”
読んだんだ
「シラノ･ド･ベルジュラック」
（小声で）いいぞ 歩夢！
もう１つは
シラノが最後に
ロクサーヌに言うセリフで
“あの世に
私が持っていくものが１つある”
“それは…”
“私の心意気だ”
頼む 琴音！
（マサル）あれ？
（鬼塚）ん？
（マサル）鬼っちじゃん！
何やってんの？
あっ！　これ あれじゃん！
菊地(きくち)が学校 来なかったときに
俺たちが 雨降らしたやつ！
-（マサル）懐かしい…
-（鬼塚）あっぶね！
（ぶつかる音）
（健太）ああ～！
（マサル）あっぶね！
-（健太）あっ ごめん
-（鬼塚）バカ お前…
（転ぶ音）
（マサル）イッテ！
-（マサル）イッテ！　イッ…
-（健太）鬼っち 大丈夫？
（マサル）やめろ おい
冷てえよ やめろ
こっち向けんじゃねえよ！
二度と話しかけないで！
（窓が閉まる音）
（中丸）鬼塚
相変わらず何を考えてんだ
さっきから若槻琴音の母親に
ずっと謝ってんだぞ 校長たちは
いや だから
昨日 俺からも謝っといたんで
それだけじゃない　これを見ろ
（鬼塚）ん？
（中丸）お前のせいで
吉田歩夢も
たたかれてんだぞ
（鬼塚）“事務総長が夢って？”
“ありえないストーカーのくせに”
いやいや 俺のことはいいけど
歩夢に こんなひどいこと
言う必要ねえだろ
書いた人間
とっちめてやんねえとな
（中丸）“とっちめる”だと？
だから言ったろ
そんなことしたら
ますます問題になって
私たちが迷惑するだけだって
いいかげん
分かったら どうなんだ
お前の発言も行動も
今は 全てがＮＧなんだ
今まで　さんざん
女を泣かしてきたからな
小泉先生
シングルマザーなんですか？
誰とも 今まで
付き合ったことないんですか？
ウソ？　あれ 全部ダメなの？
大体 教師が
１人の生徒の恋愛に
首突っ込むこと自体 問題外なんだ
分かったら もうこれ以上
余計なことはするな
なんで 何回も言ってんのに…
（鬼塚）柏原先生も
教頭の言うとおりだと思いますか？
（柏原）逆に鬼塚先生みたいな人が
教師を続けられる時代じゃ
ないと思います
まあ それでも頑張ってるから
すごいなと思うけど
（鬼塚）ん？　それって
褒めてんですか？
けなしてんですか？
いや 今度はどうするのか
興味があるだけで
ああ…
-（鬼塚）おはようございます
-（柏原）おはようございます
（生徒たち）おはようございます
歩夢… さんのことなんだけど
俺はただ ほら
あいつのことを
応援したかっただけで
それは このクラスの誰でも
同じことしたわけで
だって ほら みんなには
青春 楽しんでもらいたいから
（タブレットのタッチ音）
よし 分かった
みんな 俺が ここに存在しないって
思いたいんなら勝手にしろ
ただな 歩夢は
琴音のことが本当に好きなんだよ
勇気を出して 自分のでっかい夢を
伝えたいだけなんだよ
そんなあいつの思いをバカにして
人を傷つける人間を
俺は 絶対 許さねえからな
私が書き込みしたわけじゃ
ありません
ただ みんなから聞かれたから
ちょっと しゃべっただけで
それに
会ってから
まだ２か月しか経ってないのに
私の何が分かるんですか？
大して話してもないのに
表面だけ見て 好きとか言われても
迷惑っていうか
あいつは
表面だけなんか見てねえよ
え？
お前が ちゃんと
大人にも挨拶できることや
誰に対しても優しいことを
心から尊敬してる
だから お前のこと
好きになったんだよ 琴音
この中に
書き込みしたヤツいるなら
勇気を振り絞って
愛を伝えようとしてるヤツを
表面だけ見てバカにするようなこと
すんじゃねえよ！
歩夢はな 身の程知らずでも
ストーカーでもない
あいつが愛を告白したのは
好きな人を
幸せにしたいからなんだよ！
夢を持ったのは
世界中のみんなを
救いたいからなんだよ！
それの どこがいけねえんだよ！
落ち着いてください 鬼塚先生
（ドアチャイム）
（歩夢の母）はい
あっ わたくし
歩夢くんの担任の鬼塚と申しますが
息子さん いらっしゃいますか？
（歩夢の母）え？　歩夢なら
学校からまだ帰ってきてませんけど
え？
あっ 綾乃… さん
歩夢 見なかった？
いえ どうかしたんですか？
あいつ 今日 親に
学校行くってウソを言ったみたいで
そうなんだ
（鬼塚）え？
あっ おい 颯真
何やってんだ こんなとこで
（颯真）そっちこそ どうかした？
焦った顔して
歩夢がよ 行方不明なんだけど
見かけたら教えてくれ　なっ
あっ ちょっと前に見たけど
え？
歩夢？
あっ ちょ…
やめろ 歩夢！
バカなことすんな お前！
うわっ おおっ…
あっ ああっ…
何やってんの？
お… お前こそ
イヤホン 落としたから
捜してただけ
はあっ？
（歩夢）あ！
（鬼塚）ったく…
死ぬ気かって思うだろ
親に無断で学校休んでるし
おい
明日から行くつもりだったし
それに そもそも死ねないし 僕
なんで？
だって もし死んだら
琴音が傷つくでしょ
彼女のためにも
いつもどおりの自分じゃなきゃ
いけないと思うんだよね
だから 今日だけ
１人で思いっきり
メソメソしようかなと思って
歩夢
やっぱ お前 すげえな
え？
そういうとこは ずっと
変わらないでいてくれよ
国連事務総長になる夢も
ああ… それはやめた
なんで？
やっぱ もう少し
現実的になった方がいいかなと思って
高校生の
なりたい職業ランキング見たら
１位の接客か
５位の販売が向いてそうだし 僕
（鬼塚）な… なんだよ それ
お前が 人に優しいのも分かったし
ちゃんと
物事 考えてるのも分かった
でも そんなお前が
自分に冷たくしてどうすんだよ
自分に期待しなくてどうすんだよ
こういうときはよ
もう １人でメソメソしてないで
パッと騒いだ方がいいんだよなあ
なんかねえかな
普段からストレス発散するもの
（結･健太）鬼っち お待たせ！
（鬼塚）よし
今日は 盛り上がるぞ！
（結･健太）しゃー！
４人で！
（受付）申し訳ありません
ただいま 満室で
２時間待ちなんですよ
（健太･結）ええー…
そこをなんとかお願いしますよ
“滝汗！”って感じですよね
今日は こいつを
励ますパーティーなんで
お願いしますよ
申し訳ありません
（鬼塚）なんだ 滝汗ってよ
おい 見てこいよ お前
-（歩夢）あっ
-（結･健太）あっ！
（鬼塚）あっ！
おい ちょちょちょ 逃げた逃げた
逃げた 逃げた
あっ！　柏原先生！
何やってんすか
開けてくださいよ
あっ！　柏原先生 １人
-（結）お一人様！
-（健太）お一人様だ！
べつに 時々 １人で来るだけで
ごはん食べたり 仕事もできるので
（鬼塚）おっ もしかして
失恋したんじゃないですか？
（健太）ええ～？
（リモコンの操作音）
（健太）うわっ！
履歴 失恋ソングばっかだ
（柏原）それは
失恋したことないので
どんな気持ちになるのか
研究してただけで
あー ムカつく！　んん…！
（カラオケの音楽）
（結）誰？
（歩夢の歌声:♪「人にやさしく」）
（３人）♪ 僕が言ってやる
♪ 吉田歩夢に言ってやる
♪ ガンバレって言ってやる
♪ 聞こえるかい
♪ ガンバレ！
フラれちゃったよ…
初恋だったんだよ
好きだったんだよ…
（歩夢の泣き声）
失恋って
こんなに…
こんなに つらいんだね 先生
歩夢
お前は
昨日まで知らなかった気持ちを
初めて知った
それを あれって言うんだよ
（健太）あれって？
いや だから あれだよ ほら
ね？　柏原先生
“成長”ですか？
そうそう
お前は今⸺
成長してんだ
ねえ ＢｅＲｅａｌ(ビーリアル)しない？
おー いいね！
ってか なんだ それ
（結）いいから
はい チーズ
（シャッター音）
２つだけ言わせてください
（琴音）何？
（歩夢）１つ目は
病気だけはしないでください
これから暑くなるから
くれぐれも熱中症には気をつけて
（琴音）もう１つは？
いい人 見つけてね
ありがとう
ごめんね
いいってことよ
よーし じゃあ 席着け
歩夢も来たから
うちのクラスは完全数だな
先生
おう なんだ？
僕のあだ名は
事務総長でお願いします
了解 事務総長
よし じゃあ ホームルーム始めるぞ
（タブレットのタッチ音）
（樹）そろそろ
いなくなってくれないかな
（中丸）
なんてことをしてくれたんだ
-（中丸）今度こそクビだ！
-（百花）ミジオセ
-（鬼塚）ええっ？
-（柏原）ええっ？
（柏原）家出するって書き置きして
いなくなったみたいで
これからは
自分なりのやり方を探してみたら？
（阿部）村山先生の授業は
退屈だって有名だし
（鬼塚）新しいことに
チャレンジしたらどうですか？
（龍之介）
さすがに厳しすぎませんか？
（中丸）今回ばかりは
あなたの会社だって
納得してくれると思いますよ
（百花）うちの家族 笑わせてよ
タンオメ